- Número de veículos usados.
- Valor da função objetivo da
solução.
- Distância percorrida por todos os veículos.
- Duração das rotas de todos os veículos.
- Tempo total de viagem de todas as PPNEs.
- Tempo total de espera de todas as PPNEs.
- Número de violações no número de assentos dos veículos.  
- Número de violações na duração máxima das rotas.
- Número de violações no tempo máximo de viagem de todas as PPNEs.
- Número de violações no tempo máximo de espera de todas as PPNEs.
- Número de violações nos horários de saída e chegada dos veículos nas garagens.

Para cada Veículo:

    - Número de requisições atendidas
    - Número máximo de assentos utilizados.
    - Duração da rota.
    - Tempo de viagem das PPNEs atendidas.
    - Tempo de espera das PPNEs atendidas e as violações das restrições (texto em itálico, porém de forma individual por veículo).
    - Função objetivo do veículo. 
    - Sequência de locais que formam a rota do veículo.


o primeiro for é para percorrer todas as requisições
o segundo for é para percorrer todas os veiculos
Pensar como fazer as trocas
salvar o id da requisição e do veiculo da melhor FO
flag é pra sair do while e fazer a troca da melhor FO obtida